风里去，雨里来。我的身影一直都在。
有无奈，有感慨。我抖落一生尘埃。
是什么让我执着前行？
是什么让我初心不改？
新时代的奋斗者，
我的热爱，要大声说出来！
有理想的青春从不妥协。
宁愿20岁去追寻，绝不60岁再追悔。
这是我，一个青年人奋发向上的风采。
向着阳光生长、开放。
你光明，一切就不黑暗。
这是我，一个顽强生命的真诚告白。
守得住本分，跟得上时代。
借时代之力，实现自我突破。
这是我，一往无前的从容姿态。
平凡中非凡，尽头处超越。
要做，就做最好的自己。
这是我，追求卓越的辽阔心海。
哪怕微不足道，哪怕无人知晓。
你是自己的大英雄，你很重要。
这是我，始终相信一切都是最好的安排。
我的故事，哪怕再平凡。
也是这个时代的故事。
我的力量，哪怕再微小。
也是推动时代进步的力量。
这是我，一个平凡生命的激情澎湃。
我的热爱，
向着明天大声说出来，
用生命温暖生命。
把手边的事儿做好，勤劳的双手改变命运。
国家许我以信心，我许国家以未来。
我的热爱，向着新时代大声说出来。
我们踏实无比，我们百分努力。
我们甘之如饴，我们寂静欢喜。
新时代的大门为我徐徐打开，
涓涓细流正在汇成江海。
平凡的生活，不变的情怀。
平凡的力量，超凡的气概。
为奋斗的自己喝彩，
用一生守得幸福花开。
从今天起做一个时代新人，
把奋斗写在大地上。
让梦想！
让梦想！
让梦想！
让梦想！点亮新时代。
让梦想！点亮新时代。